Repository: aksl007/IICGuide
Catalog: IIACGuide/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# parking_fee_payment_desc_2
source: Discounted vehicles can not be discounted for vehicles subject to exemption (handicapped person, beneficiary, etc.) Please use the exit manned booth.
ja: 減免対象車両（障害者、有功者など）は、割引ができませんので、出口有人ブースをご利用ください.
ko: 감면대상차량(장애인, 유공자 등)은 할인이 불가하오니 출구 유인 부스를 이용하시기 바랍니다.
zh_hans: 折扣不适用于免税车辆（残疾人，受益人等）请使用出口载人式展台.

# parking_fee_payment_fail_title
source: Transaction failed
ja: 決済失敗
ko: 결제 실패
zh_hans: 结算失败

# parking_fee_payment_fail_desc_1
source: Payment is unavailable due to system error, please go to the payment booth at the exit.
ja: システムエラーのため、決済できません。有人精算所をご利用ください。
ko: 시스템에러로 결제가 불가하오니 출구유인정산소를 이용해 주시기 바랍니다.
zh_hans: 由于系统出错导致不能结算时，请利用出口处的人工结算。

# parking_fee_payment_fail_desc_2
source: Payment is not possible on mobile application due violation of the limit on parking days (99), please go to the payment booth at the exit.
ja: 入車日数(99日)超過のため、モバイルアプリでは決済できません。有人精算所をご利用ください。
ko: 입차일수(99일) 초과로 모바일 앱에서는 결제가 불가하오니 출구유인정산소를 이용해 주시기 바랍니다.
zh_hans: 由于超过入车天数（99天）导致在移动应用系统不能结算时，请使用出口人工结算处。

# parking_fee_payment_fail_desc_3
source: Payment complete, please exit within 20 minutes.
ja: 決済が完了しました。20分以内に退場してください。
ko: 결제완료된 차량이니 20분 내에 출차하시기 바랍니다.
zh_hans: 结算已结束的车辆，请在20分钟内出车。

# parking_fee_payment_fail_desc_4
source: After entrance, if the fare is not charged within 10 minutes, please exit.
ja: 入場後10分までは料金は発生しませんので、退場してください。
ko: 입차 후 10분 이내는 요금이 발생하지 않으니 출차하시기 바랍니다.
zh_hans: 入车后10分钟以内不产生费用，希望出车。

# parking_fee_payment_fail_desc_5
source: An additional fee is required since 20 minutes have elapsed since payment. Please go to the nearest payment booth at the exit.
ja: 駐車場料金の精算後20分を経過したため、追加料金が発生しました。お近くの有人精算所をご利用ください。
ko: 주차요금 결제 후 20분이 경과되어 추가요금이 발생하였습니다. 가까운 출구유인정산소를 이용하시기 바랍니다.
zh_hans: 停车费用结算后超过20分钟后产生了追加费用。请使用附近的出口人工结算处。

# parking_fee_payment_fail_popup_desc
source: Payment not processed.
ja: 決済が正常に完了しませんでした。
ko: 결제가 정상적으로 완료되지 못했습니다.
zh_hans: 结算未正常进行。

# parking_fee_payment_finish_01
source: Payment of %@ won for parking fee successfully processed.
ko: 차량의 주차요금 %@원이 정산 완료 되었습니다.

# parking_fee_payment_finish_02
source: Time of payment
ko: 정산시간

# parking_fee_payment_finish_03
source: Please come again.
ko: 안녕히 가십시오.

# valet_parking_title
source: The official Reception of valet Parking
ja: 公式駐車代行の受理帳
ko: 공식 주차대행 접수장
zh_hans: 代理停车 接收场所

# valet_parking_desc_1
source: Please check your vehicle number If the vehicle you have paid for is not your own, you need to make an additional payment. If the vehicle can not be inquired, please select another terminal
ja: 車両番号を確認してください 決済した車両が本人の車両がない場合、追加決済をしなければなりません 車両状況の照会ができないとき他のターミナルを選択下さい
ko: 차량번호를 확인하시기 바랍니다. 결제한 차량이 본인 차량이 아닐 경우 추가 결제를 하셔야 합니다. 차량조회가 안될 시 다른 터미널을 선택바랍니다
zh_hans: 请确认一下您的车牌号码 车辆如果你不是你自己,你需要支付额外付款 如果无法查询车辆,请选择其他客运站

# valet_parking_link_1
source: Use guide of valet parking
ja: 駐車代行の利用案内
ko: 주차대행 이용 안내
zh_hans: 代理停车介绍

# valet_parking_link_2
source: Contact of valet Parking
ja: 駐車代行の問い合わせ
ko: 주차대행 문의
zh_hans: 代理停车咨询

# valet_parking_link_3
source: Reservation of valet Parking
ja: 駐車代行の予約
ko: 주차대행 예약
zh_hans: 代理停车预订

# valet_parking_t1_call_title
source: Valet service(T1)
ja: 代客服务(T1)
ko: 주차대행(T1)
zh_hans: 係員付き駐車サービス(T1)

# valet_parking_t2_call_title
source: Valet service(T2)
ja: 代客服务(T2)
ko: 주차대행(T2)
zh_hans: 係員付き駐車サービス(T2)

# valet_parking_info_title_1
source: When you handling over your vehicle
ja: 車両を任せる場合
ko: 차량을 맡기실 때
zh_hans: 当车辆寄存时

# valet_parking_info_content_1_1
source: Enter Short-term Parking (B1 Floor)
ja: 01. 短期駐車場に入庫(地下1階)
ko: 01. 단기주차장 입차(지하1층)
zh_hans: 01. 短期停车场停车入库（地下一楼）

# valet_parking_info_content_1_2
source: Enter the Terminal 1 Short-term Parking (B1 Floor).
ja: 第1旅客ターミナル短期駐車場(地下1階)に入庫します。
ko: 제1여객터미널 단기주차장(지하1층)으로 입차합니다.
zh_hans: 将车停在第一旅客航站楼短期停车场（地下一楼）

# valet_parking_info_content_2_1
source: Move to the reception location. (B1 Floor Section A)
ja: 02. 受付場所に移動(地下1階 A区域)
ko: 02. 접수장 이동(지하1층 A구역)
zh_hans: 02. 前往办理场所（地下一楼A区域）

# valet_parking_info_content_2_2
source: Use the 3rd lane for entrance to short-term parking and move to B1 Floor Section A.
ja: 短期駐車場入口の第3車路から 地下1階A区域に移動してください。
ko: 단기주차장 입구 3차로를 이용하셔서 지하1층 A구역으로 이동하시기 바랍니다.
zh_hans: 请使用短期停车场入口3车道，前往地下一楼A区域。

# valet_parking_info_content_3_1
source: Hand over the vehicle and receive proof of reception
ja: 車両引渡し及び受付証の交付
ko: 차량 인계 및 접수증 교부
zh_hans: 交接车辆并交付收据

# valet_parking_info_content_3_2
source: Hand over your vehicle and receive a mobile confirmation message. * Time needed for the reception is reduced if an advance reservation is made
ja: 車両を引渡し、モバイル確認SMSを受信します。 *事前予約いただくとスムーズに受付できます。
ko: 차량 인계 및 모바일 확인문자를 받습니다. * 사전예약 시 , 접수시간이 절약됩니다.
zh_hans: 交接车辆并接收手机确认短信。 *提前预约时可节约办理时间。

# valet_parking_info_sub_title_1_1
source: How to check official valet parking service
ja: 公式駐車代行業者確認法
ko: 공식 주차대행 업체 확인법
zh_hans: 代理停车代理企业确认法

# valet_parking_info_desc_1_1
source: The official company of the valet parking service is <b>Hi Parking Co., Ltd.</b>, and the receptionist wears an green uniform
ja: 駐車代行のオフィシャル企業は<b>Hi Parking(株)</b>であり、受付要員は緑色の制服を着用しています
ko: 주차대행 공식업체는 <b>하이파킹 주식회사</b>이며 접수요원은 초록색 유니폼을 착용하고 있습니다.
zh_hans: 代理停车公司<b>Hi Parking</b>公司,而受理人员则穿着绿色制服

# valet_parking_info_sub_title_1_2
source: Valet parking information
ja: 駐車代行の情報
ko: 주차 대행 정보
zh_hans: 代理停车信息

# valet_parking_info_desc_1_2_1
source: - Business hours : 24Hours
ja: 営業時間:24時間
ko: - 영업시간 : 24시간
zh_hans: 营业时间:24小时

# valet_parking_info_desc_1_2_2
source: - Pick-up location : short-term parking lot B3
ja: 車両引渡場: 短期駐車場 地下3階
ko: - 차량인도장 : 단기주차장 지하 3층
zh_hans: 车辆回收: 短期停车场地下3层

# valet_parking_info_title_2
source: When coming back for your vehicle
ja: 車両を訪れる場合
ko: 차량을 찾으실 때
zh_hans: 车辆回收时

# valet_parking_info_desc_2
source: You can simply go to the exit area as instructed on the parking agent's receipt, pay the service charge, and have the vehicle delivered
ja: 駐車代行受付証に案内されたは場所に移動し、サービス料金を支払って車両を引き渡してもらわれたらいいです
ko: 주차대행 접수증에 안내된 출차장소로 이동 후 서비스요금을 지불하고 차량을 인도받으시면 됩니다.
zh_hans: 前往代理停车代办所查询的车辆交货场所后,支付服务费并领取车辆即可

# valet_parking_info_sub_title_2_1
source: Parking & Service Fees
ja: 駐車代行料金
ko: 주차대행서비스 이용요금
zh_hans: 代理停车费

# valet_parking_info_table_header_1
source: Division
ja: 区分
ko: 구분
zh_hans: 区分

# valet_parking_info_table_header_2
source: Fee
ja: 料金
ko: 요금
zh_hans: 费

# valet_parking_info_table_col_1_1
source: Standard, Light-weight vehicle
ja: 一般,軽自動車
ko: 일반차량(경차포함)
zh_hans: 一般,警车

# valet_parking_info_table_col_1_2
source: 20,000 KRW
ja: 20,000ウォン
ko: 20,000원
zh_hans: 20,000韩元

# valet_parking_info_table_col_2_1
source: Disabled persons, National merit recipients
ja: 障害者,傷痍判定を受けた国家有功者
ko: 국가유공자 및 장애인차량
zh_hans: 残疾人,获得国家奖励的人员

# valet_parking_info_table_col_2_2
source: 10,000 KRW
ja: 10,000ウォン
ko: 10,000원
zh_hans: 10,000韩元

# valet_parking_info_desc_2_1
source: - Disabled
ja: - 障害者
ko: - 장애인, 상이등급 판정을 받은 국가유공자, 장애등급을 받은 광주 민주화 유공자, 고엽제 휴유증 환자의 차량
zh_hans: - 残疾人

# valet_parking_info_sub_title_2_2
source: Valet Parking is deferred payment and parking fee also is deferred payment.
ja: 駐車代行のサービス料金は後払いであり、駐車料は後払い精算します
ko: 주차대행서비스 요금은 후불이며, 주차료는 후불 정산합니다.
zh_hans: 停车代理服务费是后付,停车费后付

# valet_parking_info_sub_title_2_3
source: Business hours : 24Hours
ja: 営業時間:24時間
ko: 영업시간 : 24시간
zh_hans: 营业时间:24小时

# valet_parking_info_sub_title_2_4
source: If the customer uses valet parking after business hours, please contact the office
ja: 営業時間以外の利用客は担当会社にご連絡お願い申し上げます
ko: 영업시간 이외의 이용고객께서는 담당업체로 연락주시기 바랍니다
zh_hans: 除营业时间以外的用户请致电负责营业的户

# valet_parking_info_t2_content_1_1
source: On arrival at Passenger terminal
ja: 01. 旅客ターミナル到着
ko: 01. 여객터미널 도착
zh_hans: 01. 客运站到达

# valet_parking_info_t2_content_1_2
source: Enter the car-only road on the passenger terminal. Let passengers get off the car and unload luggage
ja: 旅客ターミナル、出国場に乗用車専用道路に進入後、一行や荷物を下ろします
ko: 여객터미널 출국장 승용차 전용 도로로 진입 후 일행 및 짐을 내립니다.
zh_hans: 客运站出境处,进入车辆专用车道后,将卸下一行及行李

# valet_parking_info_t2_content_2_1
source: Go to the official Reception of valet Parking
ja: 02. 短期駐車場の地下1階西に位置した公式駐車代行の受理帳に移動します
ko: 02. 공식주차대행 접수장으로 이동
zh_hans: 02. 代理停车接收场所移动

# valet_parking_info_t2_content_2_2
source: Go to the official Reception of valet Parking at West Short-Term parking lot
ja: 第1 旅客ターミナル 3階(出国階) 乗用車専用道路にて ‘車道の青い車線’ または ‘道路標示版’に沿って移動します
ko: 단기주차장 지하1층 서편 진입부에 위치한 공식주차대행 접수장으로 이동합니다.
zh_hans: 移动到位于地下停车场地下1层西侧的正式停车代理店

# valet_parking_info_t2_content_3_1
source: Hand over the key and receive a receipt
ja: 車両の引き継ぎ及び接受証受領
ko: 차량 인계 및 접수증 수령
zh_hans: 车辆的收购和接收证领取

# valet_parking_info_t2_content_3_2
source: Hand over the key and receive a mobile receipt
ja: 車両の引き継ぎ及び接受証受領.
ko: 차량 인계 및 모바일접수증을 받습니다.
zh_hans: 车辆的收购和接收移动证领取

# valet_parking_info_t2_sub_title_1_1
source: How to check official valet parking service
ja: 公式駐車代行業者確認法
ko: 공식 주차대행 업체 확인법
zh_hans: 代理停车代理企业确认法

# valet_parking_info_t2_desc_1_1
source: The official company of the valet parking service is <b>AJ PARK</b> and the receptionist wears an orange uniform
ja: 駐車代行のオフィシャル企業は<b>(株)AJパーク</b>であり、受付要員はオレンジ色のユニフォームを着用しています
ko: 주차대행 공식업체는 <b>(주)AJ파크</b>이며 접수요원은 오렌지색 유니폼을 착용하고 있습니다.
zh_hans: 代理停车公司<b>(株)是AJ PARK</b>公司,而受理人员则穿着橙色制服

# valet_parking_info_t2_sub_title_1_2
source: Valet parking information
ja: 駐車代行の情報
ko: 주차 대행 정보
zh_hans: 代理停车信息

# valet_parking_info_t2_desc_1_2_1
source: - Business hours : 24Hours
ja: - 営業時間:24時間
ko: - 영업시간 : 24시간
zh_hans: - 营业时间:24小时

# valet_parking_info_t2_desc_1_2_2
source: - Pick-up location : short-term parking lot B1, East
ja: - 車両引渡場: 短期駐車場 地下1階
ko: - 차량인도장 : 단기주차장 지하 1층(동편주차장)
zh_hans: - 车辆回收: 短期停车场地下1层 东面

# car_location_lot
source: Parking lot
ja: 駐車場
ko: 주차장
zh_hans: 停车场

# car_location_lane
source: Position.
ja: 駐車区域
ko: 주차 구역
zh_hans: 停车区

# car_location_parking_time
source: Start time
ja: 駐車の開始時間
ko: 입차 시간
zh_hans: 停车开始时间

# register_car_loc_no_result
source: Please register your parking location.
ja: 駐車場の場所を登録してください.
ko: 주차 위치를 등록해 주시기 바랍니다.
zh_hans: 请注册您的停车位置.

# register_car_loc_sub_title_1
source: GPS may not work properly indoors.
ja: 室内ではGPSが正常に動作しない可能性があります.
ko: 실내에서는 GPS가 제대로 동작하지 않을 수 있습니다.
zh_hans: GPS可能无法在室内正常工作.

# register_car_loc_sub_title_2
source: Please use it outdoors.
ja: 屋外で使ってください.
ko: 실외에서 사용해주세요.
zh_hans: 请在室外使用.

# register_car_loc_sub_title_3
source: Up to 5 can be registered.
ja: 最大5個まで登録することができます.
ko: 최대 5개까지 등록할 수 있습니다.
zh_hans: 最多可以注册5个条目.

# register_car_loc_delete
source: Are you sure you want to delete your parking history?
ja: 駐車場の記録を削除しますか?
ko: 주차 기록을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 你确定要删除停车记录吗?

# register_map_save
source: regist
ja: 位置登録
ko: 위치 등록
zh_hans: 注册地点

# airport_departure_title_1
source: Check-in
ja: 搭乗手続き
ko: 탑승 수속
zh_hans: 办登机手续

# airport_departure_title_2
source: Baggage Check-in
ja: 手荷物お預け
ko: 수하물 보내기
zh_hans: 行李托运

# airport_departure_title_4
source: Quarantine
ja: 検疫申告
ko: 검역신고
zh_hans: 海关申报

# airport_departure_title_5
source: Customs
ja: 出国税関申告
ko: 출국세관신고
zh_hans: 海关申报

# airport_departure_title_6
source: Security Check
ja: 保安検査
ko: 보안검색
zh_hans: 保安检查

# airport_departure_title_7
source: Immigration
ja: 出国審査
ko: 출국심사
zh_hans: 出境审查

# airport_departure_title_8
source: Shuttle Train
ja: シャトルトレイン
ko: 셔틀트레인
zh_hans: 穿梭列车

# departure_checkin_section_title_1
source: Check-in
ja: チェックインカウンターの
ko: 체크인 카운터
zh_hans: 登机手续柜台

# departure_checkin_section_desc_1
source: The travelers who use Incheon Airport are advised to visit the corresponding destination after checking airliners that are assigned by terminals.
ja: 仁川空港をご利用の旅客様は、ターミナル別に割り当てられている航空会社をご確認の上、その目的地に移動してください.
ko: 인천국제공항을 이용하는 고객은 제1,2 여객터미널별로 배정된 항공사를 확인한 뒤 해당 터미널을 방문하시기 바랍니다.
zh_hans: 利用仁川机场的旅客们请确认各航站楼 内航空公司后前往相应目的地.

# departure_checkin_section_title_2
source: Self Check-in Kiosk
ja: セルフチェックイン
ko: 셀프체크인
zh_hans: 自助值机

# departure_checkin_section_desc_2_1
source: Passengers are recommended to use self check-in kiosks to save queuing time at the check-in counters.
ja: 一般のチェックインカウンターに比べ、より早い搭乗手続きができます
ko: 일반 체크인카운터에 비해 보다 빠르고 편리하게 탑승권을 발급받을 수 있습니다.
zh_hans: 可以利用自助值机台迅速办理乘机手续

# departure_checkin_section_desc_2_2
source: Luggage can be quickly consigned using airline counters (self check-in only) or an automatic baggage consignment (self back drop) device.
ja: 手荷物は、航空会社カウンター(セルフチェックイン専用)または自動手荷物委託(セルプベクドロップ)機器を利用して、早い委託することができます
ko: 수하물은 항공사카운터(셀프체크인 전용) 또는 자동수하물위탁(셀프백드랍) 기기를 이용하여 빠르게 위탁할 수 있습니다.
zh_hans: 可以使用专用柜台或自动行李装置快速装载行李

# departure_checkin_section_desc_2_3
source: For further information, please contact the airlines directly.
ja: 詳細な案内は、該当する航空会社に問い合わせてください.
ko: 자세한 안내는 해당 항공사에 문의해주시기 바랍니다.
zh_hans: 详细的指引请咨询相应的航空公司

# departure_checkin_section_desc_2_4
source: Airlines providing self check-in kiosks
ja: サービス提供の航空会社
ko: 대상 항공사
zh_hans: 提供服务的航空公司

# departure_checkin_section_desc_2_4_1
source: - Korean Air (KE), Asiana Airlines (OZ), Cathay Pacific (CX), Delta Air (DL), KLM (KL), United Airlines (UA), Air China (CA), American Airlines (AA), China Southern Airlines (CZ), Turkish Airlines (TK), Eastar Jet (ZE), Jeju Air (7C), T'way Air (TW), Air France (AF), Air Seoul (RS), AIR CANADA (AC), Jin Air (LJ), EVA AIRWAYS (BR), Vietnam Airlines (VN), Air Busan (BX), AEROMEXICO (AM), China Airlines (CI)
ja: - 大韓航空(KE)、アシアナ航空(OZ)、ユナイテッド航空(UA)、デルタ航空(DL)、キャセイパシフィック航空(CX)、オランダ航空(KL)、エア・カナダ(AC)、ジンエアー(LJ)、エバー航空(BR)、ベトナム国営航空(VN)、Air Busan(BX)、Aeromexico(AM)、チャイナエアライン(CI)
ko: - 대한항공(KE), 아시아나항공(OZ), 캐세이퍼시픽항공(CX), 델타항공(DL), 네덜란드항공(KL), 유나이티드 항공(UA), 중국국제항공(CA), 아메리칸항공(AA), 중국남방항공(CZ), 터키항공(TK), 이스타항공(ZE), 제주항공(7C), 티웨이항공(TW), 에어프랑스(AF), 에어서울(RS), 에어캐나다(AC), 진에어(LJ), 에바항공(BR), 베트남항공(VN), 에어부산(BX), 아에로멕시코(AM), 중화항공(CI)
zh_hans: - 大韩航空 (KE)、韩亚航空 (OZ)、联合航空 (UA)、达美航空 (DL)、国泰航空 (CX)、荷兰航空 (KL)、 加拿大航空公司 (AC)、Jin Air (LJ)、长荣航空公司 (BR)、越南航空公司 (VN)、Air Busan (BX)、AEROMEXICO (AM)、中华航空公司 (CI)

# departure_checkin_section_title_3
source: Mobile Check-in
ja: モバイルチェックイン
ko: 모바일 체크인
zh_hans: 移动式登机手续

# departure_checkin_section_desc_3
source: Airline's mobile apps allow you to check-in from your mobile environment.
ja: 航空会社のモバイルアプリを利用すれば、モバイル環境で、搭乗手続きをこの可能です.
ko: 항공사의 앱을 설치하여 모바일로 체크인과 탑승권을 발급받을 수 있습니다.
zh_hans: 航空公司的移动应用程序允许您从移动环境中办理登机手续.

# departure_checkin_section_3_link
source: Airline's Mobile Check-in App
ja: モバイルチェックインご利用案内
ko: 모바일 체크인 이용 안내
zh_hans: 移动办理入住说明

# departure_checkin_section_title_4
source: City Airport Terminal
ja: 都心空港ターミナル
ko: 도심공항터미널
zh_hans: 城市航站楼

# departure_checkin_section_desc_4_1
source: Passengers who have completed check-in at the City Air Terminals may proceed directly to the fast lane located at the designated entrance of security check-point and immigration.
ja: 都心空港ターミナルで搭乗手続きを済ませた方は、仁川空港の出国ロビー横の専用ゲートからすぐにセキュリティチェックを受け、出国審査を通過することができます.
ko: 도심공항터미널에서 탑승수속을 마치고 인천공항에 도착한 여객은 출국장의 전용통로를 통해 보안검색 후 바로 출국심사대를 통과합니다.
zh_hans: 到达机场前已在城市航站楼办理完登机手续的乘客可以通过各出境口侧面的专用通道接受安全检查并直接通过出境审查.

# departure_checkin_section_desc_4_2
source: Since different airlines can check in at each of the City Airport terminals, please contact the terminal concerned.
ja: 都心空港ターミナルごとに搭乗手続きが可能な航空会社がお互いに違うから、当該ターミナルにお問い合わせ下さい.
ko: 도심 공항 터미널마다 탑승 수속이 가능한 항공사가 서로 다르니 해당 터미널로 문의하시기 바랍니다.
zh_hans: 在各城市候机厅,可以办理登机手续的航空公司各不相同. 请到各城市机场候机厅查询.

# departure_checkin_section_4_link_1
source: Seoul Station City Airport Terminal
ja: ソウル駅 都心空港ターミナル
ko: 서울역 도심공항터미널
zh_hans: 首尔站 城市航站楼

# departure_checkin_section_4_link_2
source: Samsung-dong City Airport Terminal
ja: 三成洞 都心空港ターミナル
ko: 삼성동 도심공항터미널
zh_hans: 三成洞 城市航站楼

# departure_checkin_section_4_link_3
source: Gwangmyeong Station City-Airport Terminal
ja: クァンミョン駅都心空港ターミナル
ko: 광명역 도심공항터미널
zh_hans: 光明站 市区机场客运站

# departure_checkin_mobile_checkin_sub_title_1
source: Mobile Check-in
ja: モバイルチェックイン
ko: 모바일 체크인
zh_hans: 移动式登机手续

# departure_checkin_mobile_checkin_sub_desc_1
source: Airline's mobile apps allow you to check-in from your mobile environment.
ja: 航空会社のモバイルアプリを利用すれば、モバイル環境で、搭乗手続きをこの可能です.
ko: 항공사의 앱을 설치하여 모바일로 체크인과 탑승권을 발급받을 수 있습니다.
zh_hans: 航空公司的移动应用程序允许您从移动环境中办理登机手续.

# departure_checkin_mobile_checkin_info_1
source: 1. Log in
ja: 1. ログイン
ko: 1. 로그인
zh_hans: 1. 登录

# departure_checkin_mobile_checkin_info_2
source: 2. Check-in
ja: 2. チェックイン
ko: 2. 체크인
zh_hans: 2. 登机手续

# departure_checkin_mobile_checkin_info_3
source: 3. Seat assignment
ja: 3. 座席配分
ko: 3. 좌석배정
zh_hans: 3. 座位安排

# departure_checkin_mobile_checkin_info_4
source: 4. Mobile boarding pass
ja: 4. モバイル搭乗券発給
ko: 4. 모바일 탑승권 발급
zh_hans: 4. 移动式的登机牌

# departure_checkin_mobile_checkin_link_1
source: Korean Air Check-in
ja: 大韓航空チェックイン
ko: 대한항공 모바일 체크인
zh_hans: 大韓航空公司 登机手续

# departure_checkin_mobile_checkin_link_2
source: Asiana Airlines Check-in
ja: アシアナ航空チェックイン
ko: 아시아나항공 모바일 체크인
zh_hans: 韩亚航空公司登机手续

# departure_checkin_mobile_checkin_link_3
source: EasterJet Check-in
ja: イースター航空 チェックイン
ko: 이스타항공 모바일 체크인
zh_hans: 东部快捷 航空公司 登机手续

# departure_checkin_mobile_checkin_link_4
source: Jejuair Check-in
ja: 済州航空 チェックイン
ko: 제주항공 모바일 체크인
zh_hans: Jejuair 登机手续

# departure_checkin_mobile_checkin_link_5
source: Tway Air Check-in
ja: ティ" -ウェイ 航空 チェックイン
ko: 티웨이항공 모바일 체크인
zh_hans: 德威 航空公司 登机手续

# departure_checkin_mobile_checkin_link_6
source: Jin Air Check-in
ja: ジンエアー チェックイン
ko: 진에어 모바일 체크인
zh_hans: Jin Air 登机手续

# departure_baggage_section_title_1
source: Cautions
ja: 注意事項
ko: 주의사항
zh_hans: 注意事项

# departure_baggage_section_desc_1_1
source: Please refuse to carry any items as the request of strangers, as these could contain narcotics, gold, firearms, etc.
ja: 他人の荷物を預けたら事故につながりかねず、必ず断ってください.
ko: 타인이 수하물 운송을 부탁할 경우 사고 위험이 있으므로 반드시 거절하시기 바랍니다.
zh_hans: 他人请托运行李,必有事故危险,务请务必予以拒绝.

# departure_baggage_section_desc_1_2
source: Please hand-carry expensive items such as cameras and jewelry, or fragile items such as pottery or glass
ja: カメラ・貴金属類などの高価品、及び陶磁器やガラス瓶などの壊れやすい物は、なるべく直接機内にお持込みください
ko: 카메라, 귀금속류 등 고가의 물품과 도자기, 유리병 등 파손되기 쉬운 물품은 직접 휴대하시기 바랍니다.
zh_hans: 照相机、贵金属类等高价物品和瓷器、玻璃瓶等易碎物品，请尽量随身携带

# departure_baggage_section_desc_1_3
source: Please write your name, address and destination on your luggage in English in case your baggage gets lost
ja: 手荷物の紛失に備えてかばんに所有者の名前、住所地、目的地を英文で作成して付けられておいてください.
ko: 짐 분실에 대비하여 가방에 소유자의 이름, 주소지, 목적지를 영문으로 작성하여 붙여두십시오.
zh_hans: 请在各自的行李上贴上英语标注的姓名、住址、目的地，以免丢失

# departure_baggage_section_desc_1_4
source: If you have items that need to be declared at customs, you must visit the Customs Declaration counter
ja: 委託手荷物のうちに税関申告が必要な場合は、税関申告カウンターに申告しなければなりません
ko: 위탁수하물 중에 세관신고가 필요한 경우에는 세관 신고대에서 신고하여야 합니다.
zh_hans: 如有货物中需要报关的物品,请向海关申报

# departure_baggage_section_title_2
source: Prohibited Items for Check-in Baggage
ja: 受託手荷物 禁止品物
ko: 위탁 수하물 금지 물품
zh_hans: 禁止托运的物品

# departure_baggage_section_desc_2_1
source: The auxiliary battery can be included in carry-on baggage and the criteria for carrying may be different depending on airlines.
ja: 予備バッテリーは、機内手荷物に持ち込み可能で、持ち込みの基準は航空会社によって異なります.
ko: 보조배터리는 기내 수하물에 반입 가능하며 반입 기준은 항공사마다 다를 수 있습니다.
zh_hans: 充电宝可以携带登机，对充电宝各航空公司的要求不同

# departure_baggage_section_title_3
source: Classify Luggage upon Check-In
ja: 手荷物預 かり分類方法
ko: 수하물 분류
zh_hans: 托运行李时 分类方法

# departure_baggage_section_desc_3_1
source: Carry-on Baggage(Bags that you carry on an airplane)
ja: 機内手荷物(持ち込み手荷物)
ko: 기내 수하물(가지고 타는 짐)
zh_hans: 随身携带行李

# departure_baggage_section_desc_3_1_1
source: - Dimension : (A)Width + (B)Height + (C)Depth = 115cm or less
ja: - 規格 (A)横＋(B)縦＋(C)幅＝ 115Cm 以下
ko: - 부피: (A)가로+(B)세로+(C)폭 = 115cm 이하
zh_hans: - 规格 (A)长+(B)宽+(C)高 = 115cm 以下

# departure_baggage_section_desc_3_1_2
source: - Weight : 10kg~12kg
ja: - 重量 10Kg~12Kg
ko: - 무게: 10kg~12kg
zh_hans: - 重量 10kg~12kg

# departure_baggage_section_desc_3_2
source: Check-in Luggage
ja: 受託手荷物(手荷物預かり)
ko: 위탁 수하물 (부치는 짐)
zh_hans: 托运行李

# departure_baggage_section_desc_3_2_1
source: - Dimension : (A)Width + (B)Height + (C) Depth = 158cm or less
ja: - 規格 (A)横＋(B)縦＋(C)幅＝ 158Cm 以下
ko: - 부피: (A)가로+(B)세로+(C)폭 = 158cm 이하
zh_hans: - 规格 (A)长+(B)宽+(C)高 = 158cm 以下

# departure_baggage_section_desc_3_2_2
source: - Weight : 20~23kg
ja: - 重量 20~23Kg
ko: - 무게: 20~23kg
zh_hans: - 重量 20~23kg

# departure_baggage_section_desc_3_3
source: Large Luggage(Check-in)
ja: 大型手荷物(手荷物預かり)
ko: 대형 수하물 (부치는 짐)
zh_hans: 大件行李（托运行李）

# departure_baggage_section_desc_3_3_1
source: - Dimension : (A)Width 45cm + (B)Height 90cm + (C)Depth 70cm or greater
ja: - 規格 (A)横 45Cm＋(B)縦90Cm＋(C)幅70Cm 以上
ko: - 부피: (A)가로 45cm+(B)세로 90cm+(C)폭 70cm 이상
zh_hans: - 规格 (A)长 45cm+(B)宽 90cm+(C)高 70cm 以上

# departure_baggage_section_desc_3_3_2
source: - Weight : 50kg or more
ja: - 重量 50Kg以上
ko: - 무게: 50kg이상
zh_hans: - 重量 50kg以上

# departure_baggage_section_desc_3_3_3
source: - After large luggage needs to be paid at the check-in counter of airlines, it should be checked in at the large luggage counter
ja: - 大型手荷物は、航空会社チェックインカウンターで 料金を支払ってから、カウンター裏の大型手荷物カ ウンターで託送する.
ko: - 대형수하물은 항공사 체크인카운터에서 요금을 지불한 후, 대형 수하물 카운터에서 탁송
zh_hans: - 大件运物需要在登机柜台办理，支付相应的金额后到大件细腻托运柜台托运.

# departure_baggage_section_desc_3_4
source: The dimension of luggage may be different by airlines, routes, grade of seats.
ja: 手荷物規格は、航空会社別・路線別・座席別によって異なります.
ko: 수하물 규격은 항공사별, 노선별, 좌석 등급별 차이가 있을 수 있습니다.
zh_hans: 行李的规格会根据航空公司、路线、座位等级有所差异.

# departure_baggage_section_title_4
source: Reexamination on Luggage
ja: 手荷物 再検査
ko: 수하물 재검사
zh_hans: 行李重新检查指南

# departure_baggage_section_desc_4
source: Upon security check on check-in luggage, in case that any prohibited item in an aircraft is found, it is opened for inspection at the luggage inspection office.
ja: 旅客から預けられた手荷物に対して、セキュリティチェックを行い、機内持ち込み禁止品物が発見された場合には、手荷物検査室で 開封検査を行います.
ko: 항공기 내 반입금지 물품이 발견될 경우 수하물검사실에서 개봉검색을 시행합니다.
zh_hans: 对旅客托运的行李进行安全检查，发现禁止携带至飞机内物品时，需要到行李检查室开封检查.

# departure_quarantine_section_title_1
source: Animal Quarantine
ja: 動物検疫
ko: 동물검역
zh_hans: 动物检疫植

# departure_quarantine_section_title_2
source: Prior to Arriving at the Airport
ja: 空港到着前
ko: 공항 도착 전
zh_hans: 到达机场前

# departure_quarantine_section_desc_2_1
source: You need to check the conditions for animal quarantine of the country that you’re going to and all the required conditions by the country must be prepared. (Inquiry : Animal Quarantine Authority or Embassies in Korea)
ja: 入国予定国家の動物検疫条件を確認して、該当国から要求されたすべての条件を準備してください. (お問い合わせ：動物検疫機関及び韓国駐在大使館)
ko: 입국하고자 하는 국가의 동물검역조건을 확인하고, 상대국에서 요구하는 모든 조건을 준비 (문의: 동물검역기관 또는 한국주재 대사관)
zh_hans: 确认前往国家的动物检疫条件，准备前往国家所需的所有条件. (咨询 : 动物检疫机关或者韩国驻外大使馆)

# departure_quarantine_section_desc_2_2
source: Preparation to issue Export Animal Quarantine Certificate
ja: 輸出動物検疫証明書発行準備
ko: 수출동물검역증명서 발급 준비
zh_hans: 准备签发出口动物检疫证明

# departure_quarantine_section_desc_2_3
source: Compulsory Required Documents
ja: 必須具備書類
ko: 필수 구비 서류
zh_hans: 必备资料

# departure_quarantine_section_desc_2_3_1
source: - Rabies Vaccination Certificate (N/A in case a pet is under 90 days)
ja: - 狂犬病予防接種証明書 (ペットが９０日未満の場合、該当無し)
ko: - 광견병 예방접종 증명서 (반려동물이 90일 미만의 경우 해당 없음)
zh_hans: - 狂犬病预防接种证明 (宠物不足90天时不适用)

# departure_quarantine_section_desc_2_3_2
source: - Health Certificate (Recommended to issue less than 10 days earlier from departure date)
ja: - 健康証明書 (出国日基準１０日以内に発行することを推奨)
ko: - 건강증명서 (출국일 기준 10일 이내 발급 권장)
zh_hans: - 健康证 (建议出境日为准10天内签发

# departure_quarantine_section_desc_2_4
source: Additional Required Documents It is necessary to check the conditions of quarantine of the country that you’re going to.
ja: 追加要求書類 旅行者の該当国検疫要件確認必要
ko: 추가 요구 서류 여행자의 상대국 검역요건 확인 필요
zh_hans: 补充要求资料 确认旅客的对方国家检疫条件后补充

# departure_quarantine_section_desc_2_4_1
source: - A Rabies Antibody Titer Result Certificate
ja: - 狂犬病抗体結果証明書
ko: - 광견병 항체가 결과 증명서
zh_hans: - 狂犬病抗体结果证明

# departure_quarantine_section_desc_2_4_2
source: - Microchip transplant(attached)
ja: - マイクロチップ移植(付着)
ko: - 마이크로칩 이식 (부착)
zh_hans: - 微型芯移植 (嵌入)

# departure_quarantine_section_desc_2_4_3
source: - A certificate of prior permission for import issued by the animal quarantine authority in the country that you’re going to
ja: - 旅行国の 動物検疫機関が発行した事前輸入許可証明書
ko: - 여행국의 동물검역기관이 발행한 사전수입허가 증명서
zh_hans: - 旅游国家的动物检疫机关签发的提前进口许可证明

# departure_quarantine_section_desc_2_4_4
source: - Annexed documents(a form of quarantine of the country that you’re going to) etc.
ja: - 付属書類(該当国検疫書式)等
ko: - 부속서류 (상대국 검역 서식) 등
zh_hans: - 附件资料 (对方国家检疫格式) 等.

# departure_quarantine_section_title_3
source: After Arriving at the Airport
ja: 空港到着後
ko: 공항 도착 후
zh_hans: 到达机场后
